1. מה עשית השנה שלא עשית מעולם?
2. האם עמדת בהחלטות השנה החדשה שלך?
3. האם מישהו/י קרוב/ה אליך הביא/ה ילד לעולם?
4. האם מישהו/י קרוב/ה אליך נפטר/ה?
5. באילו ערים/מחוזות/מדינות ביקרת?
6. מה היית רוצה שיהיה לך בשנה הבאה, ולא היה לך השנה?
7. אילו תאריך/תאריכים מהשנה הזו יישארו חקוקים בזיכרון שלך, ולמה?
8. מה היה ההישג הגדול ביותר שלך השנה?
9. מה היה הכישלון הגדול ביותר שלך השנה?
10. עם אילו קשיים נוספים התמודדת?
11. האם סבלת ממחלה או מפציעה?
12. מה הדבר הכי טוב שקנית השנה?
13. ההתנהגות של מי הייתה ראויה לחגיגה?
14. ההתנהגות של מי זעזעה אותך?
15. לאן הלך רוב הכסף שלך?
16. ממה ממש ממש התרגשת השנה?
17. איזה שיר תמיד יזכיר לך את השנה הזו?
18. בהשוואה לתקופה הזו בשנה שעברה, האם את/ה: שמח/ה יותר או עצוב/ה יותר? עשיר/ה יותר או עני/ה יותר? בריא/ה יותר או פחות בריא/ה?
19. מה היית רוצה שעשית יותר השנה?
20. מה היית רוצה שעשית פחות השנה?
21. איך את/ה מבלה את החגים?
22. האם התאהבת השנה?
23. האם את/ה שונא/ת היום מישהו/י שלא שנאת בתקופה הזו בשנה שעברה?
24. מה הייתה הסדרה האהובה עליך השנה?
25. מה היה הספר הטוב ביותר שקראת השנה?
26. מה הייתה התגלית המוזיקלית הכי גדולה שלך השנה?
27. מה היה הסרט האהוב עליך השנה?
28. מה הייתה הארוחה האהובה עליך השנה?
29. מה רצית והשגת השנה?
30. מה רצית ולא השגת השנה?
31. מה עשית ביום ההולדת שלך השנה?
32. איזה דבר אחד היה הופך את השנה שלך למספקת הרבה יותר?
33. איך היית מתאר/ת את הסגנון האישי שלך השנה?
34. מה עזר לך להישאר שפוי/ה השנה?
35. איזו דמות ציבורית הכי הערצת השנה?
36. איזו סוגיה פוליטית טלטלה אותך הכי הרבה השנה?
37. למי הכי התגעגעת השנה?
38. מי האדם החדש הכי משמעותי שפגשת השנה?
39. איזה שיעור חיים חשוב למדת השנה?
40. איזה ציטוט מסכם הכי טוב את השנה שלך?
